# 已完成TODO 用作留档
## 使魔红狐(净化)
设计过早 没有经过TODO设计

## 蝙蝠(吸血鬼形态) [完工]:
1. 血资源条 [√]
2. 血资源条使用负恢复 [√]
3. 击杀生物时补充血资源条(可以复用狐狸的回复) [√]
4. 消耗血资源条补充饱食度 <20%时停止 [√]
5. 血刺(主动1 实体抛射物 一次发射5个 攻击瞄准的位置) [√]
6. 血步(主动2 向前瞬移 隐身 让附近敌人失去目标 虚弱+移动加成) 血附魔如果+4就有点OP了(一拳13点 1.5x -> 19.5) 改一下 [√]
7. 不死能力(血资源>50%时不会死亡 消耗30%来阻止死亡 但是会有严重的Debuff 并使自己隐形15s) [√]
8. 血资源条<10%时开始转换自身血量为血资源条 <20%时给Debuff [√]
9. 无法食用除金系列食物 无法使用工具(蝙蝠爪等挖掘增强工具/饰品仍然生效) 无法使用弓 魔法抗性(瞬间系列免疫 魔法伤害-80%) 火焰伤害翻倍 [√]
10. 太阳底下掉血(0.5(火)/2s -> 1/2s) 翻倍血资源条消耗 虚弱+加速 承伤比例+50%(不包括火焰) [√]
11. 专属武器: 汲血长爪(增加攻击回复血资源条 攻击时少量恢复HP) (蝙蝠拿其他类型武器渲染有点奇怪 应该只有爪类可以适配动作) [√]
12. 转换道具: 鲜血宝石 也可以使用恢复血资源条(右击) 其他形态会-40%最大HP 力量5(怀念按比例的力量) 抗性提升2 速度2 跳跃提升2 15s(有冷却) [√] 由汲血长刺产出(其他形态也可以用 但是蝙蝠有额外加成)
13. 专属物品: 血之护符(增加血资源条上限 降低血资源自然消耗速率) 血怒手套(消耗鲜血宝石来发动 给予攻击和移速buff 增加攻击时恢复power(条和HP)) [√]
14. 蔽日头环(禁用太阳底下掉血和虚弱+加速Debuff) [√]

## 猫猫(村民之友) [完工]:
1. ~~与村民交易降价(增加村民声誉)~~ 和第8条重复 改为永久村庄英雄2 [√]
2. 主动1 刷新附近的村民交易(强制补货)(CD 30S) ~~获得抗性提升1+生命恢复1+伤害吸收2(有一定的战斗力 让这个技能在没村民时有点作用)~~(感觉现在的强度够了 不用加强了 改为获得交易声誉) [√]
3. 主动2 消耗生命值制造绿宝石(有CD 如果未在冷却则不消耗生命值) 小几率造出钻石(防止后期太废) [√]
4. 消耗绿宝石精粹(变身物品)召唤铁傀儡 ~~(玩家建造版本)~~(自然生成版本 能攻击玩家 算是提升PVP能力) 并让自身隐身15s 清除附近仇恨 [√]
5. 被村庄铁傀儡保护(其他玩家攻击猫形态时如同攻击村民) [√]
6. 没有 Debuff 或许可以加一个挖掘降速 或许可以加一个沾水获得挖掘疲劳2(10s) 虚弱1(15s)的效果 [√]
7. 饰品 A->提升村民降价幅度(村庄英雄4) B->灾厄村民中立 [√]
8. 周期性提升附近村民声誉(增加值逐渐降低) [√]
9. 死亡时消耗生命值上限50%(持续10分钟)免死(免死真是万能Power 之后我到SSC里升级一下免死系统) CD->10分钟(扣上限时不会触发) [√]
10. 剩下的同 SSC 的猫形态 或许可以加一点跳跃高度 最大生命值为9颗心 [√]
11. 绿宝石精粹(可以试试做一个3d模型) 使用4个绿宝石块加1个塑形核心加4个做饰品的碎片(忘了叫啥名了) 猫使用后变形 其他形态使用后分解为28~66颗绿宝石(-8~+16颗) 之后或许可以加一些交易项 [√]
12. 使魔的炼药系统 [√]
13. 夜视 [√]

## 悦灵((空间)工程师 生电优势形态 基本没战斗能力) [完工]
1. ~~或许可以增加大量 Debuff 来让它获取 创造飞行~~(还是有点超模 改为无限悦灵飞行) 的能力(反正不是本体 不用太在意平衡) [√]
2. 使用空间宝石变身(不标不稳定 稳定版本是一个工具类物品(用黄金稳定空间宝石的能量) 使用扣耐久值 使用后20%开启悦灵空间 开启10%末影箱空间 20%为战利品 50%受到10点虚空伤害 4x末影珍珠+1x钻石+4x黑曜石 也可以制作空间袋(随身9格储物袋 储物袋可以装潜影盒 潜影盒无法装储物袋 当然还是有方法套娃的 套娃会可能会导致NBT过大踢出服务器) 和稳定版本的空间宝石)
3. 资源条越高 扣攻击(最多-100% 不过那时已经触发高伤了) 加防御(减伤那种 除了虚空伤害) 大部分只能达到80%虚化 虚化满就死 [√]
4. 这回不用加不死了(想不出理由了 虽然可以用空间宝石你能量跑路 但是我不加) [√]
5. 最大生命值为10点(5颗心) [√]
6. 加上生物发光 [√]
7. 主动1 开启一个随身背包( ~~27~~ 18格 剩下9格由稳定空间宝石提供) 解除悦灵形态后物品不会弹出(就当是悦灵开辟一块空间 只有悦灵能打开这个空间) [√]
8. 主动2 切换穿墙 增加虚化值 [√]
9. 永久半饱和(20点饥饿度 0点饱和度) 吃紫水晶恢复饱和度(回血用)+降低虚化值 [√]
10. 剧情是使用未经稳定化的空间宝石与自身虚化的魔力产生了反应 导致空间宝石的力量残留在了身上 导致更加的虚化了(飞行会更虚化 越虚化速度越快 越减少战斗能力) 但是也能开启随身空间了 [√]
11. 空间宝石分为正常和稳定版本 正常的设定是会对一处未知次元随机开启一个传送门 幸运的话会开到特殊的位置(悦灵空间/末影箱空间/战利品) 倒霉会开到危险区域(10点虚空伤害) 稳定版本会锚定悦灵空间和末影箱空间
12. 被动技能最多消耗到80% 穿墙或受到伤害时能拉满 满了就5点虚空伤害 条子变为90% [√]
13. 玩法大约是控制虚化条 如果满了根据设定就是直接切到了别的世界了(是身体碎了之后去的 毕竟是不稳定的空间宝石 不会新整维度的(虽然我会写新维度 但是这只是拓展 而且玩家去不了的维度不用写)) [√]
